Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Bai Family
Keluarga Bai
Here, the mountains are high and the emperor is far away.
Di sini, gunungnya tinggi dan kaisarnya jauh.
If I kill you and toss you in the ravine,
Jika aku membunuhmu dan melemparkanmu ke jurang,
who could do anything to me?
siapa yang dapat melakukan sesuatu padaku?
Do it.
Lakukanlah.
You.
Anda.
Spirits create all things, guided by the underworld.
Roh menciptakan segala sesuatu, dipandu oleh dunia bawah.
With my command, wandering souls appear.
Dengan perintahku, jiwa-jiwa yang mengembara muncul.
Reveal yourselves at once.
Tunjukkan diri kalian sekarang juga.
Defy me, and you enter the realm of the dead.
Tantang aku dan kau akan memasuki alam kematian.
Don't look.
Jangan melihat.
Why are you running?
Mengapa kamu berlari?
Who?
Siapa?
The person you killed—who was it?
Orang yang kau bunuh—siapa dia?
No one.
Tak seorang pun.
My ancestor!
Nenek moyang saya!
Hero!
Pahlawan!
Help me, please!
Tolong bantu saya!
A life for a life.
Nyawa dibalas nyawa.
Give me back my life!
Kembalikan hidupku!
I can't help with that.
Saya tidak dapat membantu dalam hal itu.
You should ask her.
Kamu seharusnya bertanya padanya.
I was just following orders too.
Saya juga hanya mengikuti perintah.
I wasn't the only one involved.
Saya bukan satu-satunya yang terlibat.
Those cowards who ran did it too.
Para pengecut yang berlari pun melakukannya.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
How did he wake up?
Bagaimana dia bangun?
Quick, quick—give him the medicine!
Cepat, cepat—beri dia obatnya!
Hurry, give him some medicine.
Cepat, beri dia obat.
This is the Yellow Immortal Temple.
Ini adalah Kuil Abadi Kuning.
You all—
Kalian semua—
I told you to let me go—let me out!
Sudah kubilang, biarkan aku pergi—biarkan aku keluar!
You won't have a good life either.
Kamu juga tidak akan memiliki kehidupan yang baik.
You were pretending to be the Immortal Huang Xian.
Anda berpura-pura menjadi Huang Xian yang Abadi.
Help!
Membantu!
No, no!
Tidak, tidak!
There is no Immortal Huang Xian at all.
Tidak ada Huang Xian Abadi sama sekali.
I'm going to report this to the authorities.
Saya akan melaporkannya ke pihak berwenang.
Go ahead, report it.
Silakan, laporkan.
He's not breathing.
Dia tidak bernapas.
What do we do now?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Great Immortal—
Abadi Agung—
I don't know why,
Aku tidak tahu kenapa,
he suddenly woke up.
dia tiba-tiba terbangun.
Maybe the medicine wasn't strong enough.
Mungkin obatnya tidak cukup kuat.
That's because your heart isn't sincere.
Itu karena hatimu tidak tulus.
I...
SAYA...
I even killed someone.
Aku bahkan membunuh seseorang.
Great Immortal, you—
Dewa Abadi Agung, kamu—
You have to help me.
Kamu harus membantuku.
Help you?
Membantu Anda?
That depends—
Itu tergantung—
on how sincere you are.
tentang seberapa tulusnya Anda.
Great Immortal—
Abadi Agung—
I was just following orders too.
Saya juga hanya mengikuti perintah.
Hero!
Pahlawan!
I know I was wrong.
Aku tahu aku salah.
Villagers,
Penduduk desa,
everything you've seen
semua yang telah kamu lihat
was arranged by this village chief
diatur oleh kepala desa ini
and his men.
dan anak buahnya.
They spread rumors to cause panic
Mereka menyebarkan rumor untuk menimbulkan kepanikan
just to satisfy their own selfish desires.
hanya untuk memuaskan keinginan egois mereka sendiri.
There's one thing I don't get—
Ada satu hal yang tidak aku mengerti—
You're already the village chief,
Kamu sudah menjadi kepala desa,
why go to all this trouble?
mengapa repot-repot seperti ini?
You ordinary people
Kalian orang biasa
only see trivial matters before you.
hanya melihat hal-hal remeh di hadapanmu.
But me—
Tapi aku—
I am destined to become an immortal.
Saya ditakdirkan untuk menjadi abadi.
You?
Anda?
Become immortal? Become immortal?
Menjadi abadi? Menjadi abadi?
Beast!
Binatang buas!
Who told you all this?
Siapa yang menceritakan semua ini padamu?
I'm asking you—who told you?
Aku bertanya padamu—siapa yang memberitahumu?
Speak!
Berbicara!
Move aside! Move aside!
Minggir! Minggir!
Hit him! Hit him!
Pukul dia! Pukul dia!
Beat him!
Kalahkan dia!
Where's that little immortal from before?
Di mana makhluk abadi kecil itu sebelumnya?
Right ahead—over there!
Tepat di depan—di sana!
Men and women shouldn't touch—I'm telling you!
Pria dan wanita tidak boleh bersentuhan—saya katakan padamu!
How do you know the chief did the killing?
Bagaimana Anda tahu kepala suku melakukan pembunuhan itu?
Can you really see ghosts?
Apakah Anda benar-benar dapat melihat hantu?
No—who are you?
Tidak—siapa kamu?
There are no ghosts in this world.
Tidak ada hantu di dunia ini.
Look again, carefully.
Perhatikan lagi dengan seksama.
You really don't remember me?
Kamu sungguh tidak mengingatku?
Did you fall for someone else?
Apakah kamu jatuh cinta pada orang lain?
Calm down.
Tenang.
You're a young lady—
Kamu seorang wanita muda—
It's dangerous to use knives and guns.
Berbahaya menggunakan pisau dan senjata api.
Isn't it?
Bukan begitu?
I just noticed clues on the body
Saya baru saja melihat petunjuk pada tubuhnya
and deduced who was using the Immortal Huang Xian for evil.
dan menyimpulkan siapa yang menggunakan Immortal Huang Xian untuk kejahatan.
People like the chief, with a guilty conscience—
Orang-orang seperti kepala suku, dengan hati nurani yang bersalah—
I hypnotized him with a bell,
Aku menghipnotisnya dengan bel,
and he confessed everything himself.
dan dia sendiri yang mengakui semuanya.
Besides,
Di samping itu,
we've only just met.
kita baru saja bertemu.
Why talk about liking each other?
Mengapa bicara tentang menyukai satu sama lain?
I...
SAYA...
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
Then take a good look at this.
Kalau begitu, perhatikan baik-baik ini.
Laifu, don't make a sound.
Laifu, jangan bersuara.
Don't make a sound, no matter what.
Jangan bersuara, apa pun yang terjadi.
What?
Apa?
You want it?
Kamu menginginkannya?
If you want it, come with me.
Jika kau menginginkannya, ikutlah denganku.
Say it.
Katakan.
Where are we going with you?
Kita mau pergi ke mana?
Harbin.
Harbin.
Brother Laifu,
Saudara Laifu,
your great kindness—
kebaikanmu yang besar—
I can't thank you enough.
Saya tidak dapat cukup berterima kasih.
Don't worry about it.
Jangan khawatir tentang hal itu.
I am willing—
Saya bersedia—
It's really nothing.
Itu sungguh bukan apa-apa.
I'm willing to give myself to you.
Aku bersedia memberikan diriku kepadamu.
I said it's nothing.
Aku bilang, tidak apa-apa.
Give yourself to him?
Memberikan dirimu padanya?
Miss,
Merindukan,
Young ladies shouldn't say things like that.
Wanita muda seharusnya tidak mengatakan hal-hal seperti itu.
It sounds terrible if word gets out.
Kedengarannya mengerikan jika hal itu sampai tersiar.
Isn't it? No, you—you—
Bukan begitu? Tidak, kamu—kamu—
Who are you? Yeah!
Siapa kamu? Ya!
You—
Anda-
Give what? Promise what?
Memberi apa? Menjanjikan apa?
Exactly.
Tepat.
You can't marry him.
Kamu tidak bisa menikahinya.
He's my fiancé—it's not right.
Dia tunanganku—itu tidak benar.
Did you hear? I'm her—
Kau dengar? Aku dia—
fiancé.
tunangan.
You promised to marry me when we grew up.
Kamu berjanji untuk menikahiku saat kita dewasa.
We had a childhood engagement.
Kami punya pertunangan sejak kecil.
I was so young, how could I remember?
Saya masih sangat muda, bagaimana saya bisa mengingatnya?
Forget it.
Lupakan.
I'll let you go for solving the case.
Aku akan membiarkanmu memecahkan kasus itu.
Since you're in Harbin,
Karena Anda berada di Harbin,
come with me to change your outfit.
ikutlah denganku untuk mengganti pakaianmu.
Would you like a pack of cigarettes, sir?
Tuan, Anda mau sebungkus rokok?
Welcome—please come inside.
Selamat datang—silakan masuk.
You two, feel free to look around.
Kalian berdua, silakan melihat-lihat.
This one.
Yang ini.
Welcome to Da Shijie.
Selamat datang di Da Shijie.
Bai Xiaojie, you've arrived.
Bai Xiaojie, kamu sudah sampai.
Xiao Mei.
Xiao Mei.
Alright.
Baiklah.
Sir, please come inside.
Tuan, silakan masuk.
Have a seat here.
Silakan duduk di sini.
Here.
Di Sini.
Take good care of them.
Jaga mereka baik-baik.
Your drink.
Minuman Anda.
Please enjoy.
Silahkan menikmati.
First time here?
Pertama kali kesini?
Shall I pour you a drink?
Mau kutuang minuman untukmu?
Go ahead—no need.
Silakan saja—tidak perlu.
You may leave now.
Anda boleh pergi sekarang.
We still have things to discuss.
Masih ada hal yang perlu kita bicarakan.
Alright, Bai Xiaojie.
Baiklah, Bai Xiaojie.
Remember to find me next time.
Ingatlah untuk menemuiku lain kali.
I've arrived in Harbin.
Saya sudah sampai di Harbin.
Photo.
Foto.
You really are a country bumpkin.
Kamu benar-benar orang desa.
You're already here,
Kamu sudah ada di sini,
still thinking about that photo.
masih memikirkan foto itu.
I don't want the photo.
Saya tidak menginginkan fotonya.
Why did I even come to Harbin?
Mengapa saya datang ke Harbin?
You Harbin folks are so open-minded.
Kalian orang Harbin sangat berpikiran terbuka.
First meeting, and you call someone fiancé.
Pertemuan pertama, dan Anda memanggil seseorang tunangan.
Even bring your fiancé to a place like this.
Bahkan bawa tunanganmu ke tempat seperti ini.
This country bumpkin sure learned a lot.
Orang desa ini tentu belajar banyak.
Alright.
Baiklah.
Then listen up.
Kalau begitu, dengarkanlah.
There's a folk legend—
Ada sebuah legenda rakyat—
A fox absorbs the energy of nature
Seekor rubah menyerap energi alam
to become a Fox Immortal.
untuk menjadi Fox Immortal.
The Fox Immortal is skilled in enchantment.
Sang Rubah Abadi memiliki keahlian dalam ilmu sihir.
Most capable of beguiling the heart.
Paling mampu memikat hati.
The dancers here often worship the Fox Immortal.
Para penari di sini sering memuja Rubah Abadi.
All to make guests fall head over heels.
Semua itu untuk membuat para tamu jatuh cinta.